While= döngüye girmeden önce bir koşulu kontrol eder. Eğer koşul sağlanıyorsa döngü çalışmaya başlar.
Eğer koşul baştan yanlışsa döngü hiç çalışmaz.


Do-While = döngüye girmeden önce bir koşulu kontrol eder. Eğer koşul sağlanıyorsa döngü çalışmaya başlar. 
Eğer koşul baştan yanlışsa döngü hiç çalışmaz.

Foreach döngüsü= listeler, diziler gibi üzerinde işlem yapmak için sıkça kullanılan bir döngü yapısıdır
foreach (var eleman in koleksiyon)
{
    Her bir eleman üzerinde yapılacak işlemler
}

switch case= Bir değişkenin değerine bağlı olarak belirli bir kod bloğunu çalıştırmak için kullanılır.
