Görsel programlama, bir yazılım geliştirme yöntemidir ve metin tabanlı programlamanın aksine,
kodlama sürecini grafiksel semboller, bloklar veya diyagramlar aracılığıyla gerçekleştirir.
Bu yöntemde, kullanıcılar sürükle-bırak yöntemi ile işlemler oluşturur ve görsel araçlarla kodun işleyişini takip eder.
Metin tabanlı programlamadan farkları:
Metin yazmadan, görsel bileşenler kullanılarak işlem yapılır.
Programlama mantığını anlamaya yardımcı olduğu için yeni başlayanlara yöneliktir
Görsel geri bildirim ile hata bulmak ve düzeltmek daha kolaydır.
